Hmm.
Travailler dans un centre de recherches est très stressant.
Même après avoir passé l'examen, ils ne me considèrent pas apte à faire un travail de psychiatre.
Je n'aime pas ce professeur Takashima.
Il ne me laissera jamais prendre de patient.
Il préfère me filer du travail abrutissant à la place.
Il s'est probablement dit : "Qu'une femme partie en Amérique ne sait rien faire et n'est là que pour se la couler douce". C'est si frustrant, Takeshi.
Les hommes bénéficient eux d'une certaine reconnaissance.
Mais les femmes n'obtiennent aucun crédit pour leur expérience d'études à l'étranger.
Allez, ce n'est pas le moment de se plaindre des corvées du professeur Takashima.
Je ferai en sorte qu'il reconnaisse ma valeur un jour, promis.